sudo pip3 install -r requirements.txt
sudo snap install --classic heroku
heroku
// threre should be ZERO errors
heroku create userbots
// userbots -- heroku name of your bot
git init .
heroku git:remote -a userbots
git add . // ??
git commit -am "first commit on Heroku"
git push heroku master
https://uptimerobot.com -- for watching after bot (he like to sleep)
http://userbots.herokuapp.com -- monitoring your bot
про код самого бота: в файле config.py есть переменная TOKEN -- это токен твоего бота, его нужно забрать у @BotFather
бот выводит приветственное сообщение на сайт http://userbots.herokuapp.com, это нужно, чтобы через uptimerobot.com мониторить его и включать, когда он засыпает (бесплатный сервис, что сказать)
в bot_handlers все управление самим ботом, за более точной информацией иди на сайт документации телеги
